Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/dhcp-server/*.po
Languages: ja, ko

source: Synchronizing DNS reverse records...
ja: DNS 逆引きレコードを同期しています...
ko: DNS 역방향 레코드 동기화 중...

source: If you cancel, all changes made to the DNS server will be lost. Really cancel this operation?
ja: キャンセルすると DNS サーバに設定した全ての変更が失われます。 この操作をキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 취소하면 DNS 서버에 대한 모든 변경사항이 손실됩니다. 이 작업을 취소하시겠습니까?

source: &Domain
ja: ドメイン (&D)
ko: 도메인(&D)

source: &Network
ja: ネットワーク (&N)
ko: 네트워크(&N)

source: Net&mask
ja: ネットマスク (&M)
ko: (&m)넷마스크

source: DNS Zone Records
ja: DNS ゾーンレコード
ko: DNS 영역 레코드

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름

source: Assigned IP
ja: 割り当てる IP
ko: 할당된 IP

source: &Add...
ja: 追加 (&A)...
ko: 추가(&A)...

source: &Special Tasks
ja: 特殊作業 (&S)
ko: 특수 업무(&S)

source: Add New Range of DNS Records
ja: DNS レコードの新しい範囲を追加
ko: 새 DNS 레코드 범위 추가

source: Run Wizard to Rewrite the DNS Zone from Scratch
ja: DNS ゾーンを最初から作成するウイザードを実行
ko: 마법사를 실행해 아무것도 없는 상태에서 DNS 영역을 다시 씀

source: Synchronize with Reverse Zone %1
ja: 逆引きゾーン %1 と同期
ko: %1 역방향 영역과 동기화

source: DHCP Server: DNS Server Synchronization
ja: DHCP サーバ: DNS サーバとの同期
ko: DHCP 서버: DNS 서버 동기화

source: Aborting the Wizard
ja: ウイザードを中止しています
ko: 마법사 중단

source: All changes made in the wizard will be lost. Really abort?
ja: ウイザードで行われた変更は全て失われます。 中止してもよろしいですか？
ko: 마법사의 모든 변경 내용을 잃게 됩니다. 중단하시겠습니까?

source: Add a New Name Server
ja: 新規ネームサーバの追加
ko: 새 이름 서버 추가

source: Edit Name Server
ja: ネームサーバの編集
ko: 이름 서버 편집

source: Server &IP
ja: サーバ IP (&I)
ko: 서버 IP(&I)

source: No IP address has been provided for a name server in the current DNS zone. This may not work because each zone needs the name and IP of its name server defined. Really use the current settings?
ja: 現在の DNS ゾーンにはネームサーバの IP アドレスが設定されていません。 各ゾーンにはネームサーバのホスト名と IP アドレスが必要であるため、おそらく このままでは動作しないものと思われます。 現在の設定をそのまま使用してよろしいですか？
ko: 현재 DNS 영역의 이름 서버에 대한 IP 주소가 제공되지 않았습니다. 각 영역에 이름 서버의 이름 및 IP가 정의되어 있어야 하므로 작동하지 않을 수 있습니다. 현재 설정을 사용하시겠습니까?

source: Name server %1 already exists in the configuration.
ja: ネームサーバ %1 は既に設定内に存在しています。
ko: %1 이름 서버는 구성에 이미 존재합니다.

source: This new range of DNS entries is already covered by another one (%1-%2). Really use the new one?
ja: 指定した新しい DNS レコードの範囲が、 他の範囲 (%1 - %2) と重複しています。 新しい範囲を設定してよろしいですか？
ko: 이 새 DNS 항목 범위는 이미 기존 범위(%1-%2)에 포함되어 있습니다. 정말로 새 범위를 사용하시겠습니까?

source: At least one name server must be defined.
ja: 少なくとも 1 つのネームサーバを設定しなければなりません。
ko: 이름 서버를 최소한 하나 이상 정의해야 합니다.

source: DHCP Server: New DNS Zone--Step 1 of 3
ja: DHCP サーバ: 新しい DNS ゾーン -- ステップ 1/3
ko: DHCP 서버: 새 DNS 영역--3단계 중 1단계

source: New &Zone Name
ja: 新規ゾーン名 (&Z)
ko: 새 영역 이름(&Z)

source: &Current Network
ja: 現在のネットワーク (&C)
ko: 현재 네트워크(&C)

source: &Also Create Reverse Zone
ja: 逆引きゾーンも作成する (&A)
ko: 역방향 영역도 생성(&A)

source: DHCP Server: Zone Name Servers--Step 2 of 3
ja: DHCP サーバ: ゾーンネームサーバ -- ステップ 2/3
ko: DHCP 서버: 영역 이름 서버--3단계 중 2단계

source: Current Name Servers
ja: 現在のネームサーバ
ko: 현재 이름 서버

source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름

source: IP (Optional)
ja: IP (オプション)
ko: IP(선택 사항)

source: A&dd...
ja: 追加 (&D)...
ko: 추가(&d)...

source: &Edit...
ja: 編集 (&E)...
ko: 편집(&E)...

source: DHCP Server: DNS Records--Step 3 of 3
ja: DHCP サーバ: DNS レコード -- ステップ 3/3
ko: DHCP 서버: DNS 레코드--3단계 중 3단계

source: DNS Records for DHCP Clients
ja: DHCP クライアント用 DNS レコード
ko: DHCP 클라이언트용 DNS 레코드

source: Hostname Base
ja: ホスト名ベース
ko: 호스트 이름 기준

source: Number to Start With
ja: 開始番号
ko: 시작 번호

source: From IP
ja: 開始 IP
ko: 보내는 IP

source: To IP
ja: 終了 IP
ko: 받는 IP

source: DHCP Server: DNS Records--Summary
ja: DHCP サーバ: DNS レコード -- 概要
ko: DHCP 서버: DNS 레코드--요약

source: Re&verse Zone Name
ja: 逆引きゾーン名 (&V)
ko: 역방향 영역 이름(&V)

source: <b>Zone Name:</b> %1
ja: <b>ゾーン名:</b> %1
ko: <b>영역 이름:</b> %1

source: (Replacing the current zone with the new one)
ja: (現在のゾーンを新しいものに置き換える)
ko: (현재 영역을 새 영역으로 대체)

source: <b>Reverse Zone Name:</b> %1
ja: <b>逆引きゾーン名:</b> %1
ko: <b>역방향 영역 이름:</b> %1

source: Zone Name Servers:
ja: ゾーンネームサーバ:
ko: 영역 이름 서버:

source: Hostname: %1, IP: %2
ja: ホスト名: %1, IP: %2
ko: 호스트 이름: %1, IP: %2

source: Not defined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음

source: Ranges of DNS Hosts:
ja: DNS ホストの範囲:
ko: DNS 호스트 범위:

source: Range: %1-%2<br />Hostname Base: %3, Starting With: %4
ja: 範囲: %1-%2<br />ホスト名ベース: %3, 開始: %4
ko: 범위: %1-%2<br />호스트 이름 기준: %3, 시작 위치: %4

source: At least one DNS record must be set.
ja: 少なくても 1 つの DNS レコードを設定する必要があります。
ko: 최소 한 개의 DNS 레코드를 설정해야 합니다.

source: Cannot remove zone %1.
ja: ゾーン %1 を削除できません。
ko: %1 영역을 제거할 수 없습니다.

source: Cannot add name servers to zone %1.
ja: ネームサーバをゾーン %1 に追加できません。
ko: %1 영역에 이름 서버를 추가할 수 없습니다.

source: Cannot add zone DNS records.
ja: ゾーン DNS レコードを追加できません。
ko: 영역 DNS 레코드를 추가할 수 없습니다.

source: Cannot create reverse zone %1.
ja: 逆引きゾーン %1 を作成できません。
ko: %1 역방향 영역을 만들 수 없습니다.

source: Creating DNS zone...
ja: DNS ゾーンを作成しています...
ko: DNS 영역 작성 중...

source: Restoring previous DNS settings...
ja: 以前の DNS 設定を復元しています...
ko: 이전 DNS 설정 복원 중...

source: Errors occurred during DNS zone creation: %1 Return to the wizard?
ja: DNS ゾーンの作成中にエラーが発生しました: %1 ウイザードに戻りますか？
ko: DNS 영역을 생성하는 중 오류가 발생했습니다. %1 마법사로 돌아가시겠습니까?

source: The DNS zone was created successfully.
ja: DNS ゾーンは正常に作成されました。
ko: DNS 영역이 성공적으로 작성되었습니다.

source: <p><b><big>Initializing DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
ja: <p><b><big>DHCP サーバ設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...</p>
ko: <p><b><big>DHCP 서버 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...</p>

source: <p><b><big>Saving DHCP Server Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
ja: <p><b><big>DHCP サーバ設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...</p>
ko: <p><b><big>DHCP 서버 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...</p>

source: <p><b><big>Network Interfaces</big></b><br> Select the network interfaces to which the DHCP server should listen from <b>Available Interfaces</b>.</p>
ja: <p><b><big>ネットワークインターフェイス</big></b><br> DHCP サーバが待ち受けるネットワークインターフェイスを、 <b>利用可能なインターフェイス</b> から選択してください。</p>
ko: <p><b><big>네트워크 인터페이스</big></b><br> <b>사용 가능한 인터페이스</b>에서 DHCP 서버가 수신할 네트워크 인터페이스를 선택합니다.</p>

source: <p><b><big>Firewall Settings</big></b><br> To open the firewall to allow access to the service from remote computers through the selected interface, set <b>Open Firewall for Selected Interface</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオールの設定</big></b><br> 選択したインターフェイスを通してリモートコンピュータから このサービスにアクセスできるようファイアウオールを開くには、 <b>ファイアウオールで選択したインターフェイスを開く</b> を 選択してください。このオプションはファイアウオールが有効になっている場合にのみ 利用できます。</p>
ko: <p><b><big>방화벽 설정</big></b><br> 선택한 인터페이스를 통해 원격 컴퓨터에서 서비스에 액세스할 수 있도록 방화벽을 열려면 <b>선택한 인터페이스에 대해 방화벽 열기</b>를 설정합니다. 이 옵션은 방화벽이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p> To run the DHCP server in chroot jail, set <b>Run DHCP Server in Chroot Jail</b>. Starting any daemon in a chroot jail is more secure and strongly recommended.</p>
ja: <p> DHCP サーバを chroot 環境下で起動するには、 <b>DHCP サーバを chroot 環境下で起動する</b> を選択してください。デーモンを chroot 環境下で 起動すると、より堅牢なセキュリティを実現できるため、お勧めです。</p>
ko: <p> DHCP 서버를 chroot jail에서 실행하려면 <b>Chroot Jail에서 DHCP 서버 실행</b>을 설정합니다. chroot jail에서 아무 데몬이나 시작하는 것이 더 안전하므로 이 방법을 권장합니다.</p>

source: <p> To store the DHCP configuration in LDAP, enable <b>LDAP Support</b>.</p>
ja: <p> DHCP 設定を LDAP に保存するには、 <b>LDAP サポート</b> を選択してください。</p>
ko: <p> LDAP에 DHCP 구성을 저장하려면, <b>LDAP 지원</b>을 활성화합니다.</p>

source: <p><b>Configured Declarations</b> shows the configuration options in use. To modify an existing declaration, select it and click <b>Edit</b>. To add a new declaration, select a declaration that should include the new declaration and click <b>Add</b>. To delete a declaration, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b>設定済みの宣言</b> には現在使用中の設定オプションが表示されています。 既存の宣言を修正するには、その項目を選択して <b>編集</b> を押してください。 新しい宣言を追加するには、新しい宣言に含まれるべき宣言を選択して <b>追加</b> を押してください。 宣言を削除するには、その項目を選択して <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p><b>구성된 선언</b>은 사용 중인 구성 옵션을 보여줍니다. 기존 선언을 수정하려면 해당 선언을 선택하고 <b>편집</b>을 클릭합니다. 새 선언을 추가하려면 새 선언을 포함해야 할 기존 선언을 선택하고 <b>추가</b>를 클릭합니다. 선언을 삭제하려면 해당 선언을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Advanced Functions</big></b><br> Use <b>Advanced</b> to display the log of the DHCP server, change network interfaces to which the DHCP server listens, or manage TSIG keys that can be used for authentication of dynamic DNS updates.</p>
ja: <p><b><big>詳細機能</big></b><br> <b>詳細</b> ボタンを押すことで、 DHCP サーバのログを表示したり、 DHCP サーバが待ち受けるネットワークインターフェイスを変更したり、 動的な DNS 更新を行なうための TSIG 認証鍵を管理したりすることが できます。</p>
ko: <p><b><big>고급 기능</big></b><br> DHCP 서버의 로그를 표시하고, DHCP 서버에서 수신 대기하는 네트워크 인터페이스를 변경하거나, 동적 DNS 업데이트의 인증에 사용할 수 있는 TSIG 키를 관리하려면 <b>고급</b>을 사용합니다.</p>

source: <p><b><big>Subnet Configuration</big></b><br> Set the <b>Network Address</b> and <b>Network Mask</b> of the subnet.</p>
ja: <p><b><big>サブネットの設定</big></b><br> サブネットの <b>ネットワークアドレス</b> および <b>ネットワークマスク</b> を設定してください。</p>
ko: <p><b><big>서브넷 구성</big></b><br> 서브넷의 <b>네트워크 주소</b> 및 <b>네트워크 마스크</b>를 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Host with Fixed Address</big></b><br> Set the name of the host for which to set the fixed address or other special options in <b>Hostname</b>.</p>
ja: <p><b><big>固定アドレスを設定したホスト</big></b><br> 固定アドレスの割り当てや、 <b>ホスト名</b> に対する特殊な設定を 行なうホストの名前を指定してください。</p>
ko: <p><b><big>고정 주소를 갖는 호스트</big></b><br> 고정 주소를 설정할 호스트의 이름 또는 <b>호스트 이름</b>의 다른 특수 옵션을 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Group-Specific Options</big></b><br> Set the name of the group of declarations in <b>Group Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
ja: <p><b><big>グループ固有のオプション</big></b><br> 宣言のグループ名を <b>グループ名</b> に指定してください。 これは単に識別のためだけに使われ、 DHCP サーバの動作には何も影響しません。</p>
ko: <p><b><big>그룹 전용 옵션</big></b><br> <b>그룹 이름</b>에서 선언 그룹의 이름을 설정합니다. 이 이름은 사용자 개인의 식별을 위한 것이므로, DHCP 서버의 동작에 영향을 주지 않습니다.</p>

source: <p><b><big>Pool of Addresses</big></b><br> Set the name of the pool of addresses in <b>Pool Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
ja: <p><b><big>アドレスプール</big></b><br> <b>プール名</b> にアドレスプールの名前を設定してください。 これは単に識別のためだけに使われ、 DHCP サーバの動作には何も影響しません。</p>
ko: <p><b><big>주소 풀</big></b><br> <b>풀 이름</b>에서 주소 풀의 이름을 설정합니다. 이 이름은 사용자 개인의 식별을 위한 것이므로, DHCP 서버의 동작에 영향을 주지 않습니다.</p>

source: <p><b><big>Shared Network</big></b><br> Set the name for the shared network in <b>Shared Network Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
ja: <p><b><big>共有ネットワーク</big></b><br> <b>共有ネットワーク名</b> に共有ネットワークの名前を設定してください。 これは単に識別のためだけに使われ、 DHCP サーバの動作には何も影響しません。</p>
ko: <p><b><big>공유 네트워크</big></b><br> <b>공유 네트워크 이름</b>에서 공유 네트워크의 이름을 설정합니다. 이 이름은 사용자 개인의 식별을 위한 것이므로, DHCP 서버의 동작에 영향을 주지 않습니다.</p>

source: <p><b><big>Class</big></b><br> Set the name of the class of hosts in <b>Class Name</b>.</p>
ja: <p><b><big>クラス</big></b><br> <b>クラス名</b> でホストのクラス名を設定してください。</p>
ko: <p><b><big>클래스</big></b><br> <b>클래스 이름</b>에서 호스트 클래스의 이름을 설정합니다.</p>

source: <p> To edit DHCP options, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, use <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p> DHCP オプションを編集するには、表内の該当する 項目を選んで <b>編集</b> を押してください。 新しいオプションを追加するには、 <b>追加</b> ボタンを、 削除するには項目を選んで <b>削除</b> をそれぞれ押してください。</p>
ko: <p> DHCP 옵션을 편집하려면 테이블에서 해당 항목을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다. 새 옵션을 추가하려면 <b>추가</b>를 사용합니다. 옵션을 제거하려면 해당 옵션을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p> To adjust dynamic DNS for hosts of this subnet, use <b>Dynamic DNS</b>.</p>
ja: <p> このサブネットのホスト用に動的な DNS を設定するには <b>ダイナミック DNS</b> を使用してください。</p>
ko: <p> 이 서브넷의 호스트에 대한 동적 DNS를 조정하려면 <b>동적 DNS</b>를 사용합니다.</p>

source: <p><b><big>Enabling Dynamic DNS</big></b><br> To enable Dynamic DNS updates for this subnet, set <b>Enable Dynamic DNS for This Subnet</b>.</p>
ja: <p><b><big>ダイナミック DNS の有効化</big></b><br> このサブネットでダイナミック DNS を有効にするには、 <b>このサブネットでダイナミック DNS を有効にする</b> を設定してください。</p>
ko: <p><b><big>동적 DNS 활성화</big></b><br> 이 서브넷에 대해 동적 DNS 업데이트를 활성화하려면 <b>이 서브넷에 대해 동적 DNS 활성화</b>를 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>TSIG Key</big></b><br> To make Dynamic DNS updates, the authentication key must be set. Use <b>TSIG Key</b> to select the key to use for authentication. The key must be the same for both DHCP and DNS servers. Specify the key for both forward and reverse zone.</p>
ja: <p><b><big>TSIG 鍵</big></b><br> ダイナミック DNS を更新するには認証鍵を指定する必要があります。 <b>TSIG 鍵</b> から認証に使用する鍵を選択することができます。この鍵は DHCP サーバと DNS サーバの両方で同じでなければなりません。正引き・逆引き 両方のゾーン用の鍵を指定してください。</p>
ko: <p><b><big>TSIG 키</big></b><br> 동적 DNS 업데이트를 만들려면 인증 키를 설정해야 합니다. <b>TSIG 키</b>를 사용하여 인증에 사용할 키를 선택할 수 있습니다. 이 키는 DHCP 서버와 DNS 서버 둘 다에 대해 같아야 합니다. 정방향 영역과 역방향 영역에 대해 키를 지정하십시오.</p>

source: <p><b><big>Global DHCP Server Settings</big></b><br> Global settings of DHCP server must be updated to make Dynamic DNS work properly. To do it automatically, set <b>Update Global Dynamic DNS Settings</b>.</p>
ja: <p><b><big>DHCP サーバのグローバル設定</big></b><br> ダイナミック DNS を正しく動作させるには、 DHCP サーバのグローバル設定を 更新する必要があります。自動的に更新を行なうには、 <b>グローバルダイナミック DNS 設定の更新</b> を設定してください。</p>
ko: <p><b><big>DHCP 서버 전역 설정</big></b><br> 동적 DNS가 제대로 동작하려면 DHCP 서버의 전역 설정을 업데이트해야 합니다. 이 작업을 자동으로 수행하려면 <b>동적 DNS 전역 설정 업데이트</b>를 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Zones to Update</big></b><br> Specify forward and reverse zones to update. For both, also specify their primary name server. If the name server runs on the same host as the DHCP server, you can leave the fields empty.</p>
ja: <p><b><big>更新するゾーン</big></b><br> 更新する正引き・逆引きゾーンを指定してください。その両方でプライマリネームサーバ を指定する必要があります。ネームサーバと DHCP サーバが同じマシンで動作している場合は、 この欄に記入する必要はありません。</p>
ko: <p><b><big>업데이트할 영역</big></b><br> 업데이트할 정방향/역방향 영역을 지정합니다. 두 경우 모두 주 이름 서버도 지정해야 합니다. 이름 서버가 DHCP 서버와 같은 호스트에서 실행되는 경우 필드를 비워 둘 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>DHCP Server Start-Up Arguments</big></b><br> Here you can specify parameters that you want DHCP Server to be started with (e.g. "-p 1234") for a non-standard port to listen on). For all possible options, consult dhcpd manual page. If left blank, default values will be used.</p>
ko: <p><b><big>DHCP 서버 시작 인수</big></b><br> 여기에서 비표준 포트가 청취할 DHCP 서버가 시작되는 매개 변수(예: "-p 1234")를 지정할 수 있습니다. 사용할 수 있는 모든 옵션에 대해서는 dhcpd 매뉴얼 페이지를 참조하십시오. 비워 두면 기본값이 사용됩니다.</p>

source: <p><b><big>Network Card Selection</big></b><br> Select one or more of the listed network cards to use for the DHCP server.</p>
ja: <p><b><big>ネットワークカードの選択</big></b><br> DHCP サーバで使用するネットワークカードを一覧の中から 1 つ以上選択してください。</p>
ko: <p><b><big>네트워크 카드 선택</big></b><br> DHCP 서버용으로 사용할 네트워크 카드 목록 중에서 한 개 이상 선택합니다.</p>

source: Optionally, you can also specify <b>DHCP Server Name</b> (the name of dhcpServer LDAP object), if it differs from your hostname.
ja: ホスト名と DHCP サーバ名が違う場合は、必要に応じて <b> DHCP サーバ名</b> (LDAP オブジェクトの dhcpServer の名前) を指定することができます。
ko: 또는 호스트 이름과 다른 경우 <b>DHCP 서버 이름</b> (dhcpServer LDAP 객체의 이름)을 지정할 수도 있습니다.

source: <p><b><big>Global Settings</big></b><br> Here, make several DHCP settings.</p>
ja: <p><b><big>グローバル設定</big></b><br> ここでは DHCP の残りの設定を行なうことができます。</p>
ko: <p><b><big>전역 설정</big></b><br> 여기서는 몇몇 DHCP 설정을 지정할 수 있습니다.</p>

source: <p><b>Domain Name</b> sets the domain for which the DHCP server leases IPs to clients.</p>
ja: <p><b>ドメイン名</b> には、 DHCP サーバがクライアントにアドレスを貸与する際に 設定するドメイン名を設定します。</p>
ko: <p><b>도메인 이름</b>에서는 DHCP 서버가 클라이언트에게 IP를 임대해주는 도메인을 설정합니다.</p>

source: <p><b>Primary Name Server IP</b> and <b>Secondary Name Server IP</b> offer these name servers to the DHCP clients. These values must be IP addresses.</p>
ja: <p><b>プライマリネームサーバの IP</b> と <b>セカンダリネームサーバの IP</b> はそれぞれ DHCP クライアントに通知されます。 これらの項目は IP アドレスで指定する必要があります。</p>
ko: <p><b>주 이름 서버 IP</b> 및 <b>보조 이름 서버 IP</b>는 이러한 이름 서버를 DHCP 클라이언트에게 제공합니다. 값은 IP 주소이어야 합니다.</p>

source: <p><b>Default Gateway</b> inserts this value as the default route in the routing table of clients.</p>
ja: <p><b>デフォルトゲートウエイ</b> はクライアント側に通知されるもので、 クライアント側のデフォルトゲートウエイとして設定されます。</p>
ko: <p><b>기본 게이트웨이</b>는 이 값을 기본 라우팅으로서 클라이언트의 라우팅 테이블에 삽입합니다.</p>

source: <p><b>Time Server</b> tells clients to use this server for time synchronization.</p>
ja: <p><b>タイムサーバ</b> は、クライアントに対して時刻同期用のサーバを通知するために利用するものです。</p>
ko: <p><b>시간 서버</b>는 시간 동기화를 위해 이 서버를 사용하도록 클라이언트에게 알려줍니다.</p>

source: <p><b>Print Server</b> offers this server as the default print server.</p>
ja: <p><b>プリントサーバ</b> は、クライアントに対して既定のプリントサーバを通知するために利用されるものです。</p>
ko: <p><b>프린트 서버</b>는 이 서버를 기본 프린트 서버로 설정합니다.</p>

source: <p><b>WINS Server</b> offers this server as the WINS server (Windows Internet Naming Service).</p>
ja: <p><b>WINS サーバ</b> はクライアント側に通知され、クライアント側の 既定の WINS (Windows Internet Naming Service) サーバとして設定されます。</p>
ko: <p><b>WINS 서버</b>는 이 서버를 WINS(Windows Internet Naming Service) 서버로 설정합니다.</p>

source: <p><b>Default Lease Time</b> sets the time after which the leased IP expires and the client must ask for an IP again.</p>
ja: <p><b>既定の貸与時間</b> には、貸与した IP アドレスが期限切れとなる時間を設定します。 クライアントは、ここで指定した時間が経過すると再度アドレス要求を行ないます。</p>
ko: <p><b>기본 임대 시간</b>은 임대한 IP가 만료된 후 클라이언트가 IP를 다시 요청해야 하는 시간을 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Subnet Information</big></b></br> View information about the current subnet, such as its address, netmask, minimum and maximum IP addresses available for the clients. </p>
ja: <p><b><big>サブネット情報</big></b></br> ここでは、現在のサブネットに関する情報を読むことができます。たとえばアドレスやネットマスク、 クライアントに貸与するアドレス範囲の最大値と最小値などです。 </p>
ko: <p><b><big>서브넷 정보</big></b></br> 주소, 넷마스크, 클라이언트에 사용 가능한 최소 및 최대 IP 주소 등 현재 서브넷에 대한 정보를 표시합니다. </p>

source: <p><b><big>IP Address Range</big></b><br> Set the <b>First IP Address</b> and the <b>Last IP Address</b> of the address range to be leased to clients. These addresses must have the same netmask. For instance, <tt>192.168.1.1</tt> and <tt>192.168.1.64</tt>. Check the <b> Allow Dynamic BOOTP</b> flag if the specified range may be dynamically assigned to BOOTP clients as well as DHCP clients</p>.
ja: <p><b><big>IP アドレス範囲</big></b><br> クライアントに貸与する <b>最初の IP アドレス</b> と <b>最後の IP アドレス</b> を、それぞれ設定してください。これらのアドレスは同じネットマスクである必要があります。 たとえば <tt>192.168.1.1</tt> と <tt>192.168.1.64</tt> のようになります。 <b>動的 BOOTP の許可</b> フラグを指定した範囲に設定すると、 DHCP クライアントと 同様に BOOTP クライアントに対しても、動的にアドレスを割り振るようになります。</p>
ko: <p><b><big>IP 주소 범위</big></b><br> 클라이언트에게 임대될 주소 범위의 <b>첫 번째 IP 주소</b> 및 <b>마지막 IP 주소</b>를 설정하십시오. 이러한 주소는 동일한 서브넷을 사용해야 합니다. 예를 들어 <tt>192.168.1.1</tt> 및 <tt>192.168.1.64</tt>입니다. 지정한 범위가 BOOTP 클라이언트 및 DHCP 클라이언트에게 동적으로 할당될 수 있는 경우 <b> 동적 BOOTP 허용</b> 플래그를 선택하십시오</p>.

source: <p><b><big>Lease Time</big></b><br> Set the <b>Default</b> lease time for the current IP address range, which sets the optimal IP refreshing time for clients.<br></p>
ja: <p><b><big>貸与時間</big></b><br> このアドレス範囲での <b>既定の</b> 貸与時間を設定してください。 この設定値はクライアントに対して IP アドレスの更新間隔を指定することになります。<br></p>
ko: <p><b><big>임대 시간</big></b><br> 현재 사용 중인 IP 주소 범위의 <b>기본</b> 임대 시간을 설정하여 클라이언트의 최적 IP 새로 고침 시간을 설정합니다.<br></p>

source: <p><b>Maximum</b> (optional value) sets the maximum time period for which this IP is blocked for the client on the DHCP server.</p>
ja: <p>また貸与時間の <b>最大値</b> (オプション) は、 DHCP サーバが貸与したアドレスを保護する時間を意味します。 </p>
ko: <p><b>최대</b>(옵션 값)는 DHCP 서버에서 클라이언트에 대해 IP가 차단되는 최대 기간을 설정합니다.</p>

source: <p><b><big>Expert Configuration</big></b><br> To enter the complete configuration of the DHCP server, click <b>DHCP Server Expert Configuration</b>.</p>
ja: <p><b><big>熟練者設定</big></b><br> DHCP サーバの完全な設定を行なうには、 <b>DHCP サーバ熟練者設定</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>고급 구성</big></b><br> DHCP 서버를 완벽하게 구성하려면 <b>DHCP 서버 고급 구성</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Host Management</big></b><br> Use this dialog to edit hosts with static address binding.</p>
ja: <p><b><big>ホスト管理</big></b><br> このダイアログでは、固定でアドレスを割り振るホストを編集します。</p>
ko: <p><b><big>호스트 관리</big></b><br> 이 대화 상자를 사용하면 정적 주소 바인딩을 갖는 호스트를 편집할 수 있습니다.</p>

source: <p>To add a new new host, set its <b>Name</b>, <b>Hardware Address</b>, and <b>IP Address</b> then click <b>Add</b>.</p> <p>To modify a configured host, select it in the table, change all values, and click <b>Change in List</b>.</p>
ja: <p>新しいホストを追加するには <b>名前</b>, <b>ハードウエアアドレス</b>, <b>IP アドレス</b> をそれぞれ入力し <b>追加</b> を押してください。</p> <p>設定したホストを変更するには、一覧からホストを選択して 必要な値を変更し、 <b>変更</b> を押してください。</p>
ko: <p>새 호스트를 추가하려면 <b>이름</b>, <b>하드웨어 주소</b> 및 <b>IP 주소</b>를 설정한 다음 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p> <p>구성된 호스트를 수정하려면 테이블에서 해당 호스트를 선택하고 값을 변경한 다음 <b>목록에서 변경</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p>To remove a host, select it and click <b>Delete from List</b>.</p>
ja: <p>ホストを削除するには、ホストを選択して <b>一覧から削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>호스트를 제거하려면 해당 호스트를 선택한 다음 <b>목록에서 삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>Select the type of declaration to add.</p>
ja: <p>追加する宣言の種類を選択してください。</p>
ko: <p>추가할 선언 형식을 선택합니다.</p>

source: <p>To add a network declaration, select <b>Subnet</b>.</p>
ja: <p>ネットワーク宣言を追加するには、 <b>サブネット</b> を選択してください。</p>
ko: <p>네트워크 선언을 추가하려면 <b>서브넷</b>을 선택합니다.</p>

source: <p>To add a host that needs special parameters (usually a fixed address), select <b>Host</b>.</p>
ja: <p>特別なパラメータ (通常は固定アドレス) が必要なホストを追加するには、 <b>ホスト</b> を選択してください。</p>
ko: <p>특수 매개변수를 필요로 하는 호스트를 추가하려면 (보통 고정 주소로 되어 있음) <b>호스트</b>를 선택합니다.</p>

source: <p>To add a shared network (physical network with multiple logical networks), select <b>Shared Network</b>.</p>
ja: <p>共有ネットワーク (複数の論理ネットワークを持つ物理ネットワーク) を 追加するには、 <b>共有ネットワーク</b> を選択してください。</p>
ko: <p>공유 네트워크(여러 논리 네트워크와 실제 네트워크)를 추가하려면 <b>공유 네트워크</b>를 선택합니다.</p>

source: <p>To add a group of other declarations (usually if they should share some settings), select <b>Group</b>.</p>
ja: <p>設定を共有するなどの理由で複数の宣言をひとまとめにして 追加するには <b>グループ</b> を選択してください。</p>
ko: <p>일부 설정을 공유하는 다른 선언 그룹을 추가하려면 <b>그룹</b>을 선택합니다.</p>

source: <p>To add a pool of addresses that will be treated differently than other address pools although they are in the same subnet, select <b>Pool of Addresses</b>.</p>
ja: <p>同じサブネット内で他のアドレスプールとは異なる扱いをする アドレスプールを追加するには、 <b>アドレスプール</b> を選択してください。</p>
ko: <p>같은 서브넷에 있더라도 나머지 주소 풀과 다르게 처리할 주소 풀을 추가하려면 <b>주소 풀</b>을 선택합니다.</p>

source: <p>To create a condition class that can be used for handling clients differently depending on the class to which they belong, select <b>Class</b>.</p>
ja: <p>属しているクラスに応じて異なる方法でクライアントを処理する機能を実現できる 条件クラスを作成するには、 <b>クラス</b> を選択してください。</p>
ko: <p>소속된 클래스에 따라 클라이언트를 다르게 처리하기 위해 사용할 수 있는 조건 클래스를 작성하려면 <b>클래스</b>를 선택합니다.</p>

source: A&ddresses
ja: アドレス (&D)
ko: 주소(&D)

source: The entered address is not valid.
ja: 入力されたアドレスが正しくありません。
ko: 입력한 주소가 올바르지 않습니다.

source: At least one address must be specified.
ja: 1 つ以上のアドレスを指定しなければなりません。
ko: 주소를 최소한 하나 이상 지정해야 합니다.

source: &Values
ja: 値 (&V)
ko: 값(&V)

source: The entered addresses are not valid.
ja: 入力されたアドレスが正しくありません。
ko: 입력한 주소가 올바르지 않습니다.

source: At least one address pair must be specified.
ja: 1 つ以上のアドレス対を指定しなければなりません。
ko: 주소 쌍을 최소한 하나 이상 지정해야 합니다.

source: On
ja: オン
ko: 설정

source: Off
ja: オフ
ko: 해제

source: A value must be specified.
ja: 値を指定してください。
ko: 값을 지정해야 합니다.

source: &New Address
ja: 新しいアドレス (&N)
ko: 새 주소(&N)

source: &New Value
ja: 新しい値 (&N)
ko: 새 값(&N)

source: Separate multiple addresses with spaces.
ja: 複数のアドレスはスペースで区切ってください。
ko: 공백을 사용하여 여러 주소를 구분하십시오.

source: &Add Address Pair
ja: アドレス対の追加 (&A)
ko: 주소 쌍 추가(&A)

source: The lowest address must be lower than the highest one.
ja: 開始アドレスは終了アドレスよりも前でなければなりません。
ko: 최하위 주소는 최상위 주소보다 낮아야 합니다.

source: If you change this, also update the syslog configuration.
ja: これを変更する場合は syslog の設定も更新してください。
ko: 만약 이것을 변경한다면, 또한 syslog 설정을 업데이트해야 합니다.

source: &Hardware Type
ko: 하드웨어 형식(&H)

source: &MAC Address
ja: MAC アドレス (&M)
ko: MAC 주소

source: &Lowest IP Address
ja: 開始 IP アドレス (&L)
ko: 최하위 IP 주소(&L)

source: &Highest IP Address
ja: 終了 IP アドレス (&H)
ko: 최상위 IP 주소(&H)

source: If you leave the DHCP server configuration without saving, all changes will be lost. Really leave?
ja: DHCP サーバ設定を保存せずに終了すると、 変更した内容はすべて失われます。終了してよろしいですか？
ko: DHCP 서버 구성을 저장하지 않고 종료하면 모든 변경 사항을 잃게 됩니다. 종료하시겠습니까?

source: The port in firewall is not open. The DHCP server will not be able to serve your network. Continue?
ja: ファイアウオールのポートが開いていません。 DHCP サービスをネットワークに提供することができません。 続行してよろしいですか？
ko: 방화벽의 포트가 열리지 않았습니다. 따라서 DHCP 서버가 네트워크에서 서비스를 제공하지 못합니다. 계속하시겠습니까?
